# Methods

## Java 상에서의 method
- Java에서 메서드는 클래스 내에 정의되며, 특정 작업을 수행하기 위해 사용되는 코드 블록
  - 코드를 재사용하고 유지보수를 용이하기 하기 위함
  - 객체의 행동을 정의하기 위함
  - 프로그램 구조를 논리적으로 나누기 위함
- Java에는 함수(funtion)는 존재하지 않고, 전부 다 method에 속함

function / method : 일련의 동작을 묶어서 정의한 것. 입력값과 출력값이 존재(optional)
함수와 method가 동일한 정의를 지니고 있따면 왜 용어를 분리하는가?
    클래스 내부에 함수를 정의하게 되면 이를 메서드라고 함.
    Java의 경우 모든 함수들이 특정 클래스에 종속되어있기 때문에 전부다 method에 해당
    즉, 다른 언어(python, js, etc..)를 배우게 된다면 함수의 호출 방식과 메소드의 호출 방식 
    상에서의 차이가 있기 때문에 해당 수업에서는 최대한 method로 용어를 통일한다

method 호출 형식 : 
1. 클래스명.메서드명()
2. 객체명.메서드명() (흔히 아는 scanner.nextLine();)
3. 메서드명()

메서드의 정의의 의미
: 특정한 메서드를 클래스 내에 만드는것(즉, 사용자 정의 메서드를 의미함)
메서드 호출 : main method(저희가 클래스 만들고 계쏙 써왔던 거)나 혹은 클래스의 method 내에서
    클래스명.메서드명() 혹은, 객체명.메서드명() / 메서드명()으로 호출가능
    -> 호출을 실행으로 보셔도 무방합니다.
    이상에서 중요한 점은 메서드 내에서 메서드를 호출하는 것이 가능하다는 점입니다!

특정 작업을 수행하기 위해 사용되는 코드 블록
- 비유적으로 설명하자면
    - '사진을 찍는다' 라는 행위
      1. 주머니에서 폰 꺼내고
      2. 잠금화면 풀고
      3. 카메라 켜고
      4. 대상에 폰 조준하고
      5. 버튼 누르기
      
라는 과정을 거침.
즉, 사진 한번 찍으려면 1~5 과정이 순서대로 입력되어야한다는점입니다.
컴퓨터는 멍청해서 여기서 그냥 사진 찍으라고 하면 뭔말인지 못 알아 들어서
하나하나 순서대로 명령해줄 필요가 있는데, 애초에 '사진을 찍는다'라는 메서드 내에
1~5 과정의 명령어를 미리 입력(정의)해두고, 필요할때마다 메서드를 호출한다면 자동으로 순서대로 실행됩니다
- 그래서 메서드란 순차적으로 이루어지는 명령어를 모아둔 '코드 블록'이라는 표현을 씁니다


- 함수 / 메서드 관련 용어 정리
  1. 메서드 정의(define) - 사용자가 메서드를 새로 만드는 것을 의미
  2. 인수(argument) - 사용자가 메서드에 전달할 입력(input)
  3. 매개변수(parameter) - 인수를 받아서 저장하는 변수명
  4. 반환값/출력값리턴값(return) - 메서드의 출력(return)
  5. 메서드 호출(call) - 만들어진(혹은 미리 만들어진 .nextLine()등) 메서드를 실제로 사용

# Class
## 정의
- 객체를 생성하기 위한 설계도 = 틀 / 청사진.
    현실 세계의 개념을 프로그래밍으로 표현할 때, 
    "특정 사물이나 개념의 특징(속성)"과 "행위(메서드)"로 정의함
- 예를 들어, "자동차" 라는 클래스를 만든다면 자동차 속성(색상, 속도)과, 행위(가속, 정지 등)
    를 코드로 표현할 수 있음

## 객체의 정의
- 클래스를 설계도로 가정했을 때, 실제 사용할 수 있는 자동차(인스턴스)는 객체라고 함.
- 객체(Object)와 인스턴스(Instance)라는 표현이 혼용되어 사용된다. 우리나라에서는 거의 구분 x
- 객체 vs. 인스턴스
    - 객체는 포괄적인 개념으로 클래스에서 생성된 모든 것을 객체라고 표현.
    - 인스턴스는 특정 객체가 어떤 클래스의 구현체인지 강조하는 표현.

    - 비유하자면
      - 클래스 : 설계도
      - 객체 : 설계도를 바탕으로 만들어진 모든 실물
      - 인스턴스 : 특정 설계도를 기반으로 만들어진 해당 실물

    - 예를 들어
      1. "사람"이라는 클래스를 고려할 때,
      2. "홍길동", "김철수"는 이 클래스에서 생성된 객체.
      3. "홍길동"은 사람 클래스의 인스턴스.